Repository: Pashirin/pashirin-frontend-new
Catalog: pashirin-swiftui/pashirin-swiftui/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Registration Form
ja: 登録フォーム

source: First Name
ja: 名前（名）

source: Last Name
ja: 苗字(姓)

source: Address
ja: 住所

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Confirm Password
ja: パスワード再入力

source: Submit
ja: 完了

# error.name
source: Please enter your first name
ja: 名前を入力してください

# error.lastName
source: Please enter your last name
ja: 苗字を入力してください

# error.address
source: Please enter your address
ja: 住所を入力してください

# error.email
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# error.password
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# error.confirm
source: Please confirm your password
ja: パスワードを再入力してください

# error.match
source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません

# error.emailInvalid
source: Not a valid Email format
ja: メールアドレスが不正です

# error.emailInUse
source: This email is already in use
ja: このメールアドレスは既に登録されています

# error.passwordWeak
source: Please enter more than six letters
ja: ６文字以上のパスワードを入力してください

# Thank you
source: Thank you for signing up
ja: 登録ありがとうございます！

source: Welcome
ja: ようこそ

# Start
source: Start using PASHIRIN
ja: パシリンに頼む

source: User
ja: ユーザー

# Pashiri
source: Pashirin
ja: パシリン

# Hello
source: Hello (Pashirin)!
ja: ようこそ、 (User)

# What
source: What do you need?
ja: 何が必要ですか？

source: Destination?
ja: 目的地はどこですか？

# Where
source: Where can I find this?
ja: 購入店はどこですか？

source: Offer Price?
ja: オファー価格

source: Additional Details
ja: 詳しいご要望 (時間など)

source: Required
ja: 必須

# error.request
source: Please enter your request
ja: ご用件を入力してください

# error.destination
source: Please enter your destination
ja: 目的地を入力してください

# error.price
source: Please enter your offer price
ja: オファー価格を入力してください

# placeholder1
source: Beer, grocery...etc
ja: 食料品, 小物..etc

# placeholder2
source: 2-1-5 Roppongi Hills, Tokyo 123-9123
ja: 東京都六本木2-1-5, 213-0123

# placeholder3
source: Lawson convienent store
ja: 駅前のローソン

# placeholder4
source: 3x Asahi Super Dry 500ml..etc
ja: 朝日スーパードライ 500ml 3缶...etc

# waiting
source: Waiting for Pashirin...
ja: パシリン検索中・・・

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!

source: You Have a Match!
ja: パシリンが見つかりました

source: See Details
ja: 詳細を見る

# Chat
source: Chat Now
ja: チャットする

source: Task Complete
ja: タスク完了

source: Rate your PASHIRIN
ja: パシリンを評価する

source: Feedback
ja: コメント

source: Thank You
ja: ありがとうごいざいます

# We hope
source: We Hope You Enjoyed the Service!
ja: またのご利用をお待ちしております!

source: Back to Request
ja: リクエスト画面に戻る

source: Account Details
ja: アカウント情報

source: Name
ja: 名前

source: DOB
ja: 生年月日

source: Edit
ja: 編集

source: Request History
ja: 過去のリクエスト

source: Date
ja: 日時

source: Pashirin
ja: パシリン

source: Task
ja: タスク

source: Location
ja: 目的地

source: Rating
ja: 評価

source: Select Your Task
ja: タスクを選択してください

source: Confirm
ja: 決定

source: Leave Now
ja: 出発する

source: Your Task Has Been Confirmed!
ja: タスクが確認されました！

source: Currently Delivering...
ja: 現在配達中...

source: Tap Here Once You Have Completed Your Task
ja: タスクが完了したらボタンを押してください

source: Completed
ja: タスク完了

source: Back to Menu
ja: メニューに戻る

source: Well Done!
ja: お疲れ様でした！

source: You Have Completed Your Task!
ja: タスクが完了されました
